Mini proyecto de evaluación:

Construir un sitio en php que haga lo siguiente:

* Incluir el video mp4 adjunto en algún lugar de tu proyecto.

Programar lo siguiente:
	* Obtener un fotograma del video en un segundo aleatorio.
	* Ingresar las coordenadas que incluye el video en la metadata de la imagen.
	* Presentar en una página un mapa con un punto en las coordenadas de la imagen y al hacer clic en el punto para mostrar la imagen.

Herramientas a utilizar:
* ffmpeg (https://www.ffmpeg.org)
* exiftool (https://exiftool.org)
* api google maps

Subir el proyecto a un repositorio git a tu elección, incluir un Readme.
Enviar un video de explicación de unos 2 minutos.

